О чем говорит этот значок ♻️? Его часто размещают на упаковке продуктов. \ Материал упаковки может быть переработан или упаковка частично / полностью сделана из вторсырья / Производитель уплатил лицензионный сбор и профинансировал сбор и сортировку отходов упаковки / Это экологически безопасный продукт
Можно ли класть одноразовый стаканчик из-под кофе в контейнер для бумаги? \ Можно, и мыть необязательно / Можно, и мыть необязательно / Конечно, только предварительно его надо помыть
Если кто-то из жильцов не платит за мусор, то... \ Долг останется только за тем, кто допустил просрочку платежа / Долг распределят между всеми жильцами дома / Долг распределят между всеми жильцами подъезда
Какую посуду ты берешь для отдыха на природе? \ Обычно я покупаю пластиковые тарелки, стаканы и вилки. / Обычно я во время прогулок на природе не ем. / Обычно я беру тарелки и стаканы из дома, чтобы после прогулки помыть их на кухне.
Ты снимаешь квартиру. Кто должен платить за вывоз мусора? \ Только хозяин квартиры на правах собственника / В зависимости от договоренностей хозяина и арендатора / Только тот, кто снимает жилье
Сколько воды ты выпиваешь за день? \ Я каждый день покупаю 1,5 литровую бутылку питьевой воды. / Я каждое утро беру с собой термос с питьевой водой. / Я обычно за день могу купить 5 или 6 бутылок с разными напитками по 0,3 литра.
Куда следует приносить документы для перерасчета? \ В офис агентов по расчетно-кассовому обслуживанию / В офис АО «Югра-Экология» / В офис своей управляющей компании
Какие из этих предметов опасно выбрасывать в обычное мусорное ведро? \ Светодиодные лампочки / Консервные банки / Батарейки
Что из оставленного туристами в лесу быстрее разложится? \ Полиэтиленовый пакет / Полиэтиленовый пакет / Железная консервная банка
Какая упаковка яиц менее вредна для экологии? \ Упаковка из прессованной макулатуры / Упаковка из пластика / Упаковка из вспененного полистирола